¿Qué eres para Alpha Theodore?
Espera, ¿Grace conoce a Alpha Theodore?
De ninguna manera.
Alpha Theodore es el Rey Alfa
quien gobierna los Nueve Paquetes.
Ni siquiera sabrá algunos
humano de clase baja.
¿Alfa Teodoro?
Ni siquiera lo conozco, yo...
¡No me mientas!
Sólo miembros del lobo primordial.
El linaje tiene ojos dorados.
Y tu pequeño bastardo...
Yo... lo juro... tenía
ojos dorados antes. ¿Soy yo...?
¿Estoy tropezando?
¡Suficiente!
Grace, conoce tu lugar.
Eres sólo un humano.
Es sólo mala suerte
en el que incluso te metiste
Escuela secundaria McCain Hombre Lobo.
Y luego vas y en secreto
tener un bebe?
¿Y tratar de traerlo a clase?
Absolutamente no.
Mi oficina.
Ahora.
Sí, señor José.
ESCUELA SECUNDARIA MCCAIN
Alfa Teodoro.
Bienvenido.
La chica de hace un año.
¿La localizaste?
Lo siento, Alfa.
Pero hemos examinado a todos.
Ninguna de las chicas tiene las marcas.
como lo describiste.
Entonces sigue buscando.
Hay que encontrarla a toda costa.
Sí, señor.
Alfa Teodoro.
Quizás la chica
lo que buscas es humano.
los humanos no pueden
ser marcado por hombres lobo.
¿Un humano?
Tal vez.
Ella parece tan familiar.
Parece tan familiar.
Humano.
¡Alfa!
¿Está sucediendo de nuevo?
El inhibidor.
¿Quién eres?
Grace, acabas de lanzarte
¡Alfa Teodoro!
Rápido.
Disculparse. ¡Ahora!
¿Alfa Teodoro?
El Rey Alfa de
los Grandes Nueve Paquetes?
Yo... yo-yo, lo siento mucho. No fue mi intención.
¡Soy tan torpe!
¿Este es... tu bebé?